①【版本数】用于外链官网卡图，官网的HSR相较于SR，会增加“-01”的后缀，例如B01-034「狙击之剑 莉洁尔」
SR版本官网卡图为：
https://www.zxtcg.com/assets/card_img/B01/B01-034.png
HSR版本官网卡图为：
https://www.zxtcg.com/assets/card_img/B01/B01-034-01.png
顺带一提，我们是使用【编号】来外链官网卡图。对于2张卡拼为1张的Z/X OB，由于我们记录的是两张卡的编号，而官网卡图则仅用上半部的编号，因此需要另外登记卡图地址。

②【区分】应对卡名相同、能力不同的卡，在卡查中区分不一样但同名的卡不会在搜索结果中合并。

③【裁定】已废弃。

④【能力】【卡片描述】中的换行符在本文件中为便于处理，被替换为了“$$”，你们也可以将“$$”替换成别的字符或拆分来进一步处理。

⑤【卡片描述】B09以后没有再进行汉化。

⑥【解说】由于考据中涉及较多主观内容，不适合对外提供，因此已删去。

⑦【收录信息】记载PR卡收录途径（整理自官网）、卡组类商品每种卡片收录张数、线上抽卡固定组合内容等。

⑧【关联】基本仅涵盖了早期的资源联动等卡片，新卡已基本没有登记该项。

⑨【分类】复数分类项使用了“|”隔开。